¡Hola!

Estas son las funciones de las que dispongo:

/horario - Ofrece los diferentes horarios a través de un teclado

/examenes - Exámenes del curso 2015/2016 para todos los grados.

/localizacion - Localizacion de la escuela en google maps.

/contacto - Información de contacto de la escuela.

/web - Proporciona la web de la escuela

/menu_semana - Menu semanal de los comedores universitarios

/menu_dia - Menu del dia seleccionado

Contacto: acasadoquijada@gmail.com
Repositorio: https://github.com/acasadoquijada/ETSIIT_BOT